She's a bookish, she loves to study and
read books
¿Te recuerdas de bite the ballet?
Bite the ballet Enfrentar una situación
difícil con valentía Okay?
The procedure was painful but I had to
bite the ballet and do it Study buddy
Como tu compañero de estudio con el que
siempre estás estudiando, practicando My
study buddy and I always prepare for the
exams together Ditch class
Eso es saltarse a una clase, decidir no
ir a la clase
Es una tarea, una decisión que no
requiere esfuerzo, que es súper fácil The
math problem was a no -brainer for him He
solved it in just seconds Cutting corners
es como tomar atajos para hacer algo
mucho más fácil, más rápido He's known
for cutting corners whenever there's a deadline
Buck
Buck se refiere a dólar Okay?
A buck es un dólar
I gave him a buck for the soda he bought me
A bummer es una situación o una
experiencia que no fue nada agradable
All the day was a bummer, nothing went as planned
Cash Cash es el efectivo, okay?
Cash I prefer paying cash rather than
using a credit card Change Change en este
caso es el vuelto o la vuelta, como le
dicen a algunas personas
O sea, que tú pagas y lo que te sobra,
eso es el change, el vuelto After paying
for the coffee, I received my change and
left the shop Okay And we'll buy another
one Yes